# Sokoban
  **Своя реализацию игры Сокобан.**
  
 Сокобан это логическая игра-головоломка. Сокобан (кладовщик) — двухмерная компьютерная игра-головоломка, в которой игроку необходимо расставить ящики по обозначенным местам лабиринта. 
Кладовщик одновременно может двигать только один ящик, толкая вперёд. 

 Игра состоит из 3х основных компонентов, т.е. я практиковался в использовании паттерна MVC.
Перед разработкой проект был разбит на более мелкие задачи для поэтапной реализации данной игры. 
Задачи вы можете посмотреть в разделе `Issues`.

 Вы можете клонировать на свой компьютер программу и опробовать или изучить её.
Для того, чтобы клонировать себе программу выполните следующие дествия:

1. На GitHub.com перейдите на главную страницу репозитория.
2. Над списком файлов щелкните <>Code.
3. Скопируйте URL-адрес репозитория.
   - Чтобы клонировать репозиторий по протоколу HTTPS, в разделе "HTTPS" щелкните значёк "копировать".
   - Чтобы клонировать репозиторий с помощью ключа SSH, включая сертификат, выданный центром сертификации SSH вашей организации, щелкните SSH, а затем выберите "копировать".
   - Чтобы клонировать репозиторий с помощью GitHub CLI, щелкните GitHub CLI, а затем выберите "копировать".
4. Откройте GIT Bash.
5. Измените текущий рабочий каталог на расположение, где должен находиться клонированный каталог.
6. Введите `git clone` и вставьте URL-адрес, скопированный ранее.
   
   > git clone https://github.com/YOUR-USERNAME/YOUR-REPOSITORY
   
8. Нажмите клавишу ВВОД, чтобы создать локальный клон.
   
    > $ git clone https://github.com/YOUR-USERNAME/YOUR-REPOSITORY
   
    > Cloning into `Spoon-Knife`...
    
    > remote: Counting objects: 10, done.
    
    > remote: Compressing objects: 100% (8/8), done.
    
    > remove: Total 10 (delta 1), reused 10 (delta 1)
    
    > Unpacking objects: 100% (10/10), done.
    
